Ensimmäisenä otan osaa sille joka sai projektin tarkastettavakseen.

PROJEKTIN KUVAUS:

Projektin tarkoituksena oli luoda pienimuotoinen varastonhallinta-automaatti, jonka tarkoituksena olisi helpottaa keräilyä varastosta. https://www.youtube.com/watch?v=zedWwjg8CzE

Automaatissa on 5 hyllypaikkaa rinnakkain per hyllyrivi ja hyllyrivejä on 15kpl.
Laitteen käynnistyessä haetaan tallennetusta tiedostosta järjestelmässä olevien tuotteiden tuotenumerot, viivakoodit varastopaikat sekä saldot.

Käyttäjä syöttää järjestelmälle tuotteen tuotenumeron tai viivakoodin sekä halutun lukumäärän, jonka jälkeen järjestelmä tarkastaa, löytyykö kyseistä tuotetta sen varastopaikoista.
Mikäli vastine löytyy, kysyy järjestelmä ajetaanko hylly kohdalle. Mikäli vastaus on kyllä, päättelee järjestelmä lyhimmän reitin saada hylly keräilytason kohdalle.
Muussa tapauksessa, järjestelmä antaa viestin "tuotetta ei löydy tarvittavaa määrää, haluatko silti ajaa hyllyn kohdalle."


NYKYTILA:
Tällä hetkellä projekti on vaiheessa, jossa on luotu ainoastaan olio-ohjelmointikurssin osaamismatriisin mukaan satunnaisia metodeja, jotka ei välttämättä palvele itse projektia millään tavalla.
Projektia lähdettiin viemään läpi jääräpäisesti käyttämällä 2 ulotteista taulukkoa, vaikka listan käyttö olisi ollut hyvin perusteltua.


TODO -listaus:

- Muutetaan ohjelman rakennetta siten, että jokainen hyllypaikka sisältää listan joka sisältää tuotteen.
	tämä listan käyttö mahdollistaisi useamman tuotteen laittamisen samaan varastopaikkaan (esim sormuksen eri koot löytyvät samasta lokerosta, samaan sarjaan kuuluvat tuotteet yhdistetään multituotenumeron avulla.).

- Lisätään tarvittavat kentät luokkamääritykseen (viivakoodi, saldo, montako kertaa on käyty kullakin rivillä ja lokerolla....)
- Luodaan käyttöliittymä joka mahdollistaa:
	- tuotteiden luomisen
	- tuotteiden perustietojen muutoksen
	- tuotteiden hyllyttämisen
	- tuotteiden keräilyn (löytyykö tuote järjestelmästä, onko kyseisellä tuotteella tarpeeksi saldoa keräilyä varten.)
	- Simuloidaan hyllyrivien siirtyminen keräilytasolle.
	- Optimointiehdotuksen, jossa järjestelmä tarkastaa montako kertaa kullakin hyllyrivillä on käyty ja olisiko tuotteita järkevää siirtää toiseen paikkaan automaatissa moottoriajan minimoimiseksi.
	   
Lisätään tarvittavat kentät tuotteelle (viivakoodi, saldo, nimi, kuvapolku)
Lisätään tarvittavat kentät ja metodit hyllypaikoille (Käyty hyllypaikassa, käyty rivillä)


