Projekti ei sisällä käyttöliittymää vaan tämä sisällytetään seuraavaan, kokonaan uudelleen kirjoitettuun versioon.

Kuten ohjelman sekavasta rakenteesta ja spagettikoodista huomaa, projektin alussa ei ollut vielä tietoa siitä mitä ei tiedetä, joka taas johti siihen että,
projekti eteni virheestä virheeseen ja lopputuloksena on hyvin sekava kokonaisuus, joka pitää sisällään turhaa koodin toistoa, sekavia rakenteita huonosti suunniteltuja luokkia.
Projektin edetessä erilaiset menetelmät alkoivat kuitenkin tulla paremmin tutuiksi ja itse koodaus alkoi helpottua kaikkein yksinkertaisempien virheiden poisjäännin seurauksesta.
Osaan jollain tavalla rajallisesti hahmottaa miten ohjelman seuraava versio olisi hyvä toteuttaa.

Projekti oli lähtökohtaisesti liian kunnianhimoinen omaan osaamistasoon verrattuna, eikä se olisi alkuperäisen kaltaisena valmistunut lähelleekkään ajoissa,
joten lopputulokseksi tuli ainoastaan osaamismatriisin vuoksi tehtyjä asioita, jotka ei välttämättä sovi sellaisenaan projektiin.

IComparable / CompareTo toimintaan saattaminen jäi kesken, tämä saatetaan loppuun mahdollisessa seuraavassa versiossa.